View:
Vai trò: View là thành phần chịu trách nhiệm hiển thị dữ liệu lên giao diện người dùng.
Chức năng:
Hiển thị dữ liệu mà nó nhận từ Presenter.
Nhận đầu vào từ người dùng (ví dụ: nhấn nút, nhập thông tin) và chuyển sự kiện đó đến Presenter.
View không thực hiện bất kỳ logic xử lý nào, chỉ là nơi hiển thị giao diện và tương tác với người dùng.
Ví dụ: Giao diện người dùng hiển thị lịch cắt tóc, các thông tin về nhân viên và nút để người dùng đặt lịch.

Cụ thể: Sẽ chứa các file giao diện ứng dụng (Front end)