Presenter:
Vai trò: Presenter chịu trách nhiệm trung gian giữa View và Model.
Chức năng:
Nhận dữ liệu từ Model và chuyển dữ liệu đó cho View để hiển thị.
Xử lý các sự kiện từ View, ví dụ: khi người dùng nhấn vào một nút, Presenter sẽ gọi đến Model để lấy dữ liệu hoặc thực hiện hành động thích hợp.
Presenter thường không biết trực tiếp về cách hiển thị của View, nó chỉ thao tác với View qua một contract (giao kèo).
Ví dụ: Khi người dùng chọn thời gian cắt tóc, Presenter sẽ lấy dữ liệu từ Model và cập nhật danh sách thời gian trống để hiển thị lên View.

Cụ thể là chứ các file logic code (back end)